# 

 
 # 题目描述 
<p>
堆蛋糕(cakes.pas/c/cpp)<br><br>【问题描述】<br><br>　　其实moreD是一个十分犀利的蛋糕师。他最喜欢的食物就是蛋糕。<br>　　一天，他自己做出了N个圆柱状的蛋糕，每个蛋糕都有一个底面圆的半径Ri。高度都是一样的。<br>　　moreD在开始享用他的蛋糕大餐之前忽然觉得，圆柱状的蛋糕没有什么诱惑力。moreD看到了别人结婚用的蛋糕都是很多很多层的，那样的蛋糕才比较给力。但是堆太多层的蛋糕比较困难，于是moreD想要堆出许多三层的蛋糕，再开始自己的蛋糕大餐。<br>　　当然，作为蛋糕师，moreD在堆蛋糕的时候不会对蛋糕的形状有任何破坏，而且，moreD希望三层蛋糕的半径从上往下严格递增。这才是一个普通的好蛋糕。<br>　　但是moreD在考虑一个十分重要的问题，最多可以堆出多少三层蛋糕呢？<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
	输入第一行仅包含一个整数N,表示蛋糕的数量。<br>	接下来N个整数，表示每个蛋糕半径的大小Ri。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
输出一行仅包含一个整数，表示最多可以做成多少个蛋糕。<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
【数据范围】<br>对于20%的数据N≤10  <br>对于40%的数据N≤2000<br>对于60%的数据N≤100,000<br>对于100%的数据N≤3,000,000  Ri≤N<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例一：
6
1 2 3 4 3 2

样例二：
6
1 1 1 2 2 3
</td><td>样例一：
2

样例二：
1</td></tr></table>
